Metriken:
1 Glas Mische (~250ml,Verhältnis von 1:3 (Hochprozentigem:Nichtalkoholisch), also z.B. 25% Vodka): 8 Schlücke
1 Dose Bier (500ml): 8 Schlücke
1 Shot hochprozentigen Alkohol (35-40%): 4 Schlücke
1 Shot gemischten Alkohol (z.B. Grüner): 2 Schlücke
1l Wein (Tetrapak, Flasche): 32 Schlücke
5l Wein (Kanister): Mitleid + 160 Schlücke
1 Flasche Puschkin auf Ex: Unbezahlbar




Spiele:


1. Busfahren:
Gamemaster
Spieler sind der Reihe nach dran
52 oder 104 Karten

	kurz:
		- Austeilrunde mit 1,2,3,4 Schlücken
		- Pyramide zum Ablegen der Karten
		
	lang:
		- Austeilrunde mit 1,1,1,1 Schlücken
		- "Haltestelle" in H Form mit 1,2,3,4,5 Schlücken pro Karten
		- Pyramide zum Ablegen
		
	Sonderregel:
		4 schwarze Karten erhalten: 4 Schlücke trinken
		4 rote Karten erhalten: 4 Schlücke verteilen
		
	Verlierer: Busfahren mit 5/6 Karten (5 bei doppeltem Deck)
		Co-Busfahrer erst ab 5 Spielern (alternierende Anläufe)
		Beiwagenfahrer erst ab 7 Spielern
	
	Busfahren+:
		Anstatt einer Reihe aus 5/6 Karten sind 3 Reihen aus n, n-1 und n-2 Karten ausgelegt.
		Nach jeder Reihe ist eine weitere Haltestelle(Checkpoint) erreicht, die Strafe für falsche Vorhersagen
		fängt in jeder Reihe von vorne an.
		
		Für die nicht busfahrenden Mitspieler:
		Auf erste bis n-te Karte setzen, falls korrekt dürfen entsprechend viele Schlücke verteilt werden, ansonsten müssen so viele getrunken werden.
		In jeder Reihe wird wieder von vorne mit dem Zählen begonnen
		
	Regelerweiterung (Vorschlag):
		Sagt der Busfahrer korrekt einen gleichen Kartenwert vor so müssen alle anderen Teilnehmer 1 Glas trinken

2. Pferderennen
Gamemaster
Phasenweise:
Erst setzen, danach nur reagieren auf deterministische Events

Maximal 8 Schlücke setzbar, minimum 1 Schluck
Rennstrecke hat 5 Stopps + Start + Ziel
Erreicht das letzte Pferd einen Stopp so wird die Karte des entsprechenden Stopps aufgedeckt und alle Spieler
die auf das Pferd mit dem entsprechenden Symbol gesetzt haben verteilen Schlücke entsprechend der Nummer des vom letzten Pferd erreichten Stopps.

3. Fick den Dealer
Gamemaster ist Teil des Spiels...
Reihum interaktion mit GM
nicht optimal

4. Kings-Cup / Circle of death
wenig sinnvoll

5. Multi-Saufi
Busfahren mit einem Kings-Cup, macht wenig Sinn

6. Meiern / Mäxchen
Würfelspiel

7. Lügen

8. Würfelspiel aus Fluch der Karibik

9. Simulation

10. 3 Zahlen & Abstimmen
Ein legendäres Kartenspiel entwickelt von F. Müller tief nachts und stark betrunken...

Jeder Spieler wählt 3 Zahlen zwischen 1-100, danach wird zeitgleich abgestimmt wer trinken soll (pro Person 1 Stimme), die Person mit den meisten Stimmen trinkt.